Previously on Travelers.
아빠!
멈추라구요. 제발!
아빠! 멈춰요
아빠! 차 좀 세워요!
무섭단 말이예요
아빠! 멈춰요
아빠! 제발!
멈춰요, 멈추라구요!
Dad, stop!
아빠!
제발 멈춰요. 아빠!
21세기에 잘 왔어요
나는 트래블러 3468 입니다
난 3117 이요
전 3890 이구요
3892 인데요
무슨 말들을 하는 거예요?
도착 실패네요
큰일이네
안녕. 난 그랜트야
네 이름은 뭐니?
샬롯
샬롯, 이제 괜찮아
난 경찰이거든
정말로, 난.. 경찰이야
보이지?
이건 "FBI "잖아요
그래, 경찰과 같은 거야
더 괜찮다고 말할 수 있어!
얘야, 내 친구들과 내가
너의 엄마, 아빠 그리고 오빠와..
방금 있었던 일에 대해
이야기 좀 하고 싶구나
왜 아빠가 그런거죠?
아빠 왜 그런 거예요?
얘야, 네가 화가 난걸 알겠어
나 같아도 역시 그랬을거야
잠깐만.. 우리가.. 너의 가족과
이야기 할수 있게 해줄래, 그리고
모든게 잘 해결될거야
약속하마
혹시 이근처에 사는 친척이 있니?
돌아서 10킬로미터 근처
외할머니, 네엄마쪽으로
당신의 엄마겠지
내가 너를 거기로 데려주는 건 어떻니?
엄마랑 가고 싶어요
샬롯, 아저씨를 따라가는게 좋을것 같아
우린 몇일뒤에 돌아갈께
그럼 가족 모두가 함께 있을거야
그럼, 내 차는 저기에 있단다
보이지 검은색 저차
먼저 차에 가서 기다려줄래?
차는 정말 빠르게 달리고 있었을거야
아마도 걔 안에서 바뀌고 있지 않았을까?
감독관이 그것까지 계산하기엔
힘든 일일걸
글쎄 상관없잖아, 벌써 끝났는데
이제 내가 쟤를 봐줘야해
누가 당신팀의 역사학자야?
샬롯이 될뻔했지
이게 당신들의 팀을 꾸리기에
충분하진 않겠지만
거기에다 몽땅걸어
"Non-Event Horizon" 네번째에
경마 말이예요
내일날짜요. 찾아봐요
이게 필요한 장치예요
세워서 보관해요
그 아이랑 어떻게 할꺼야?
할머니집에 데려다 주고
엄마, 아빠가 업무 후에 다시
돌아온다는 걸 설명하고..
어떤 미션인지 말하지 않는 건
당연한 거고
2틀 정도 걸린다고 해야지
당신은 팀원들을 상대하구요
- 적응 할수 있겠어요?
- 할 준비됐어요
가요. 우리가 이사람들에게
알려줄께요
좋아
그런뒤 프로토콜 5를 따르면돼
됐다. 끝냈어요. 대장
오늘 만난 팀에게 정보를 알려줬어요
우리가 이런 일들을 시작한 후부터
얼마나 많은 이송실패가 있었을까
정말 궁금해
첫 세대는 30%이상이었을 거야
놀랍네! 아무도 그런 이야기를 안해줬는데
나도 마찬가진 걸
그런데도 여전히 자원할 수있겠어?
그럴껄
내말은, 니가 생각하기에
우리가 다른 선택을 했을때..
Synced & corrected by -robtor-
www.addic7ed.com
칼리..
칼리?
트레버?
난 여기있어
너 괜찮아?
머리가
뇌진탕인 것 같아
멀시가 숨쉬는 지 말해줄래?
난 안보이거든
느리지만 얕게 쉬는 것 같아
필립?
필립!
우리가 아는 건 뭐죠?
우리가 어디에 있는지도 아니고
얼마동안 있었던 건지도 모르고
누가 납치를 한건지도 아니고
하지만, 적어도 몇시간이 지난것은 알겠네
내 입이 말랐거든
여기 다른 사람은 없다는 건 알수 있어
확신하면 안되겠지만
아! 내 무전기를 잘랐어
느껴지지 않아
그래 나도 마찬가지야
머리를 맞아 정신이 나갔었나봐
아무 생각이 안나
보스는 어딨어?
맥클라렌은 샬롯의 할머니집으로
가던 중이었잖아
그 말은 그는 우리가 납치될때
함께 있지 않았다는 거군
잘됐어. 그가 우리를 발견할 수
있을거라는 거잖아
글쎄, 서둘러야 할걸
휠체어?
그사람들이 누구든 우리를 옮길 생각인가봐
그런 것은 모르겠지만
우리에게 정맥주사로 수액을
공급하고 있어
내 생각엔 한동안 우리가
이 휠체어에 앉아 있을 것 같은데
이런 느낌 꽤 오랜만이지만
확실히 틀림없어
Catheter!(카테터-소변을 뽑아내는 도관)
아 이런. 싫은데
- 이게 바로 그거야?
- 네 부인
부탁좀 들어줘
암시하는 듯한 말은 하지말아줘
(말투 때문인듯함)
매우 괴로워질 수도 있어
웃기지 좀 마요
심각하게 말하는 거야
난 17살 남자 아이거든
누가 출근했는지 보라구
왔어?
올림피아에 가고 있다고 생각했는데?
늦었어
아침에 어디있었던 거야?
아. 캐서린땜에
내가 자기고객의 골동품의자를 실어주길 바랬거든
자기 차에는 안 들어간다나
왜? 내가 뭘 놓쳤어?
알다시피 재판날짜에 대해 재미있는 사실은
네가 그걸 잊어버렸을때
다음주에 또 다시 갈수 없어
다음달이나 내년에나 잡힐거야
그리고 오늘 아침이었고
괜찮아, 내가 널 또 대신 할 수 있어
하지만 맥, 넌 이번 기회를 놓친거야
- 미안해
- 나에게 사과안해도 돼
네 책임은 화난 검사에게 달렸지
음 안녕하세요
이런 상황이라 이름을 알지 못했네요
제가 정신이 없었네요
전 트레버예요
그래서 말인데요. 보자..
내일 지리학 시험이 있거든요
정말로 공부를 해야되서요
각나라 수도들, 나라들..
제가 공부좀 할 수 있을까요?
만약 내가 시험을 망친다면 우리부모님은
외출금지를 내릴 것이 뻔하거든요
그게 뭘 말하는지 알아요?
게리(아빠)와 같이 골프중계만 몇시간을 봐야한다구요!
나에게 그렇게 하게 만들지 마세요. 아저씨
어디로 데려가는 거예요?
이봐요, 멍청이
내가 말했잖아요. 어디로 가는 거냐구요?
잘가요!
너의 투쟁심에 대해 잘알지만..
그 결박을 풀려는
어리석은 힘낭비는 하지마
절대 풀리지도 않을테니
왔어요?
멀시?
난데요
당신이 오늘 일찍 들어와서
저녁준비를 한다고 생각했는데요
우리가 뭘 할지 결정할 수 없어서
몇가지 재료를 사왔어요
기본적으로 두가지 종류로..
단지 당신이 저녁을 같이 하고 싶은지
궁금했어요. 그래서..
암튼, 한가지는, 어..
야채를 곁들인 로스트 치킨이구요
그리고 또 다른 하나는
마치 파스타 같은 것인데
그리고.. 음
이런.. 참, 내가 당신이 전화를 받고있는
것처럼 말을 하고 있네요
내가 왜 이러고 있는 지 모르겠지만
이상하네요, 암튼 전화좀 줘요
아니면 들어오면 봐요
빨리 왔으면 하네요
그럼 난. 치킨을 굽기 시작해야겠어요..
난 당신이 파스타를 원하지 않으면
전화해 달라고 말했어요
데이비드요
계속 말을 하네요 나중에봐요
컥..
멀시, 우리 여기있어
어디가 아픈거야?
머리하고 목
아마..
아까 사고충격에 의해 목뻐손상인것 같아
이곳이 세상에서 가장
끔찍한 병원이 아니라면..
우린 납치됐었어
내가 내몸에다 구토까지 했네
누구시계 있어?
우리가 여기 오기전에 났었던
악취만큼 심하진 않아
미안해요
냄새가 바뀌진 않겠지
우릴 납치한 자중 한명은 만났어
조금 전에 와서, 필립을 데리고 갔어
단 한마디의 말도 않하더군
이 사람들이 적어도 한동안은 우릴 살려
두려는 것 같아
우리 모두 링거를 꽂고 있잖아
내가 얼마나 기절해 있었어?
우리보단 몇시간 더
거인아저씨. 그렇게 하지 말고
나를 데려가요
그 여자 대신 날 데려가요!
제가 부탁하잖아요
내 말좀 들어요!
누구에게 말했나?
뭐야? 내가 대답을 해야하는 거야?
누구한테 말했냐고뭘?
무슨말을 하는건데
이 사람을 알고있나? _
아니. 본 적도 없는 사람이야
몰라
내 아이의 아빠이고
경찰관이야
그니까 내가 너희들이라면, 풀어주는게..
어느 시대에서 왔나? _
무슨 말을 하는지 모르겠어
규칙이 뭐지?
정말로 니가 뭘 말하는지 모르겠거든
나랑 이야기하는 넌 누구야?
왜 넌 보여주지도 않는거지?
너의 특기는 뭔가?
-이보라구
난 그저 종일 내새끼만 돌보는 것 뿐이야
내가 잘하는 것은 맥앤치즈고
아들이름이 뭐지?
오늘은 아빠와 있는 날인데
해치지마
내 아들을 해치려다니
만약 내 아들을
다치게 한다면
어떻게 하는지
널 쫓아갈 거야
니가 누구던 간에
어느시대사람이던 간에..
찾아서 죽일거야
언제에서 왔지?
- 저기요
방해해서 죄송해요
누가 당신을 찾아왔어요
데이비드 밀러 라던데?
누구?
당신친구 멀시랑 친구래요
아니라면 내가 그를 돌려보낼께요
당신과 서로 아는 사이라는
인상을 주던데요
아니, 아니 그게.. 들여보내줘요
밀러씨 왔어요
고마워 배스 / Hi.
데이비드 밀러입니다
방금 저여자가 말했듯이요
그러니까 여기가 FBI 본부인가요 ?
현장사무소요
음, 어떻게.. 당신이 여길?
아. 주소요
당신이 주고간..
명함이요
내가 줬다고요?
네, 당신이 내 문 밑으로 밀어 넣고 갔잖아요
한참 전, 내가 늦게 들어온 날 밤에
우린 전화 통화를 했었어요
기억에 없군요
- 네
- 내가 어떻게 멀시라는 사람을 안다는 거죠?
음, 나도 좀 알아요..
그녀가 당신과 일을 하고 있다고.. 그..
글쎄, 명백한건, 내가 확신시켜주거나
부인할 수 없다는 거요
멋지군요, 나도 그건 확실히 이해해요
정말로 중요한 일을 한다는것도 알아요
근데.. 정말 나에 대해 말한 적 없나요?
방문 목적이 뭡니까?
어젯밤 집에 오지 않았어요
"자기집" 이 아닌 집요
그녀는 단지.. 나랑 같이 지내고 있어요
친구같은 거요
어제 저녁식사를 같이 할거라고 했었는데
언제 그녀를 마지막으로 본 겁니까?
어제 아침 그녀가 나갈때요
FBI의 비밀스런 치료업무를
하고 있겠지라고 생각은 했어요
하지만 걱정이 됐고
괜찮은지 당신에게서 듣고 싶어서..
알았어요
음, 내가 알아볼께요
당신 번호를 저기 베쓰에게 남겨 주는건 어때요?
뭔가 찾으면 전화드릴께요
잠깐. 당신도 어디에 있는지 모른단 말인가요?
Beth? Beth
밀러씨의 연락처를 좀
받아다 줄래요? 고마워
뭐..
멀시, 나야
칼리?
트레버? 필립?
젠장
자. 숨을 내쉬어봐
숨과 숨사이의 침묵을 느껴봐
너에게 빛을 주고, 온기를 주며
삶의 시간을 주고
네안에서 끊임없이
뛰고있는
심장을 느껴봐
(명상부분-완전의역입니다^^;)
필립!
정말 다행이다
나 혼자만 있는 줄 알았어
다음엔 나를 데려가지 않는다면
정말로 개인적으로 받아들일 거예요
혹시 칼리봤어?
조금전 그들이 데려갔는데
아무도 없는 방에서 깼는데
여기로 데려온 거야
내가 거기 얼마나 있었는지도 몰라
몇 시간쯤?
다치진 않았고?
아니, 존 핸트릭에게 감사해
1952년, 에어백 발명가
근데 다른 곳에서 문제가 있어
금단이군
우리가 여기 도착한 이후로
18시간 이상은 넘지 않았을거야
시계가 없이도 확실히 말할 수 있어
시간이 다되어 가는 군
(약할시간이라는 뜻같음)
내가 생각했던 재활시설은 아니야
멀시와 난 명상을 하고 있던 중이야
너도 하는게 나을거야
그럴리가..
필립, 믿어봐
도와줄거야
보장하지
자 숨을 내쉬세요
나에게 말했던 이 네사람들에게
내린 경고를 해제하는 것 말인데요
그런데. 지금 그들의 흔적이 없어
그들 중 한명은 실종이고
제발 하란데로 해줘요
제가 요청할께요
근데 얼굴 인식검색에서도
어떤것도 나타나지 않을 것 같네요
좀 더 긍정적으로 생각해보자구, 그렇지?
네, 물론 전 긍정적이예요
당신이 내린 거짓경보를 NSA 중앙컴퓨터에
넣은 것에 대한 항의를
듣는 사람이 나라는 것 말이죠
깜짝이야! 데이비드
밖에서 뭐하고 있어요?
아직 소식이 없는지 듣고 싶어서 기다렸어요
뭐, 당신이 나간지 11분만에요?
안됐지만, 몇가지 방법들을 써야했어요
예를들면요
멀시가 어딘가에서 나타나면
거의 CCTV가 있는 곳이라면
우리가 위치를 알 수있을거요
훌륭하군요, 내가 어떻게 도울까요?
집으로 가요
오 이런, 당신 멀시랑 똑같군요
그런말 하지말구요. 아시겠어요
당신이 좋아 하던 말든
난 당신을 도울 거예요. 어떻게 생각해요
어떻게 하려구, 오토바이로 날 쫓아오게요?
아하!
나에대해 들었네요
그냥 흘려 보냈겠지만
내가 오토바이를 가지고 있단걸 알잖아요
당신의 오른쪽 바짓가랑이가
양말속에 있어요
당신에게 의심의 여지를 줬구요
오케이, 알겠어요
자격은 없지만, 단지 알고싶어서..
멀시가 안녕한지가 난 정말 중요해요
그녀를 찿으면, 전화드릴 겁니다
전화가 없더라도..
그녀는 집으로 갈겁니다
그럼 내가 5시쯤까지 연락을 받을 수 없으면..
우리가 다음 임무는 하지 못할 거라는
생각이 들기 시작하는군
그건 지금당장엔
내 문제거리도 안 되거든요
필립! 정신차려
넌 그정돈 이겨낼수 있다고
어떤 느낌인지 알지도 못하잖아요
그러니 하지말..
안 보여
안 보인다구
그럴건가요?
다시 날 넘어가는 거에요?
거기에 몇명이나 있어?
뭘 했던거야?
니들도 봤던 그사람 뿐이야
구식 텔레비젼 한대만 있었어
창고처럼 큰 공간이었어
이 건물안에?
틀림없을 거야
그리고 질문을 했어
텔레비젼으로 몇마디
"언제에서 왔냐?"
젠장
그들이 아는군
아니 알 수 있는게 없어
분명히 뭔가 알고 있는 거라구요
제프리를 데리고 있어요
- 뭐라고
- 내 아들요
텔레비젼으로 보여줬어요
그들이 데리고 있는 걸요
내가 봤다구요
어.. 뭐하려고
아.. 아.. 이봐들?
이자가 뭐하는거야 ?
너의 정맥주사에 약을 주사하고 있어
와우
어 뭐지..
내..
신경안써
안돼! 안돼! 안돼요!
멈추라고요! 멈춰요! 과하다구요
안돼요! 멈춰요!
과다하게 투입하잖아요! 멈추라고!
괜찮아
내가 원했던거니까
그 정도의 양이면
너의 호흡수와 심장박동을 위험수준으로
떨어트릴거야. 필립?
정신차려야돼, 알겠어?
- 여기있잖아
- 필립, 깨어있어야돼
필립! 멀시말 들어
듣고 있잖아, 나는..
필립! 안돼! 안돼!
정신잃으면 안돼! 안돼! 필립
칼리! 필립이 깨어있게 만들어!
필립, 깨어있어야 된다구, 알겠어?
저기요?
내이름은 멀시 왈톤이예요
도서관에서 일하구요
왜 당신이 나를 끌고 왔는지 알수는 없지만
난 잘못 한 것이 없어요
여보세요? 멀시! 다행이다
오, 감사하게도, 정말 걱정많이 했어요
완전히 돌아버리는 줄 알았어요
아뇨, 아뇨, 알겠어요. 네, 아무에게도 말하지 말라구요
옙, 아뇨, 물론 당신은.. 바쁘다구요
알았어요, 그렇게 해요. 기다릴께요
네. 좋아요. 그래요
오늘저녁은 닭요리로 할거예요
그래요, 닭요리 좋죠
빨리 먹고싶네요. 알았어요
네. 끊어요
그를 알고있나?
필립!
필립, 잠자도 된다고 허락 않했다!
질문을 했거든!
아직 정신있어요
됐어. 정말 다행이야
말해봐
너의 부모님이 어디에 사시는지 말해봐
그래. 넌 한번도 이야기 한 적이 없거든
너의 어머니 성함은?
필립, 현재에서 말하는 거야..
물맛을 기억하고 있어?
여러번 재활용하다보면
결코 순수하게 만들 수 없어
입 다물어!
헤로인 중독이 아닌것 같아
아뇨, 아뇨, 헤로인 맞아요
적어도 첫번째 주사는 헤로인이였어요
마지못해 인정하지만 정말 그 주사는 더 고맙구요
근데, 두번째는 확실히 다른 거예요
내가 생각하는건
역사가로 개조된 사람에게
공을 들이고 있다는 거예요
무슨 말이야?
기억..
홍수같이 쏟아지고 있어요
빛의 해일처럼
멈출 수가 없어요
그 속으로 빠져들고 있어요
당장 깊이 숨을 들어내쉬길 바란다
- 그리고 내 소리를 듣..
- 당신이 이걸 이길순 없어요
대기중의 금속의 맛을 기억해요?
만명만 수용하도록 설계된 주거지에
잔뜩 들어가게 했던 20,000명의
영혼들의 악취에 대해서?
과거에 대해 그만 떠들어!
미래를 말하는 거겠죠
그만하라는 말이야
기상벨이 울리던 바로 그 시간에
41주거지에서 천장이 내려앉았던 것을
당신들은 기억해요?
정확히 아침6시이었는데..
마치 인과관계있는 것처럼
벨이 울렸고
모든 사람들이 일어났고
눈 깜짝할 순간 죽었다
어릴때, 내가 생각한게 기억나요
"정말 너무 불공평해"
필립, 네 입을 닥치도록 해야할걸!
내가 할 수 있을 지는 자신못해요
필립..
필립!
노력할께요
필립, 필립?
노력할께요, 노력할거라구요, 할거라구요
필립!
할께요, 노력할거..
필립?
필립!
어디로들 간거지?
[생각하는 중]: "어떤 전투계획도
눈앞의.. 무력하다"
"계획은 무용하지만"
"..실패할 거야"
- "..계획하는 것은 필수적이다"
- ..프랭클린. 프랭클린..
"계획에 실패했다면
실패할 계획을 세운것이다"
벤자민 프랭클린
"어떤 전투계획도.."
전투계획..
"..눈앞의 적앞에서는 무력하다"
헬무쓰 폰 몰트케(독일의 영웅, 사상가)
"삶에서.."
"내 임무는.."
한낱 살아남기 위한 것이 아니라.."
번창하는것이다
"그리고 열정, 연민
"유머 그리고 자신의 스타일로
그렇게 할 수 있습니다"
마야 엔젤루(미국 흑인여류시인, 인권운동가)
"세상의 종말은.."
세상의 종말은
"세상의
종말은.."
"세상의 종말은.."
세상이 어떻게 끝나는가?
"..총성이 아니라.."
"..흐느낌으로 온다"
T.S
엘리옷!
주거지41은 무엇인가?
방금 당신에게 주소를 보냈어요
좋아, 시작이군
911 기록은 어때?
응급구조대원 요청기록은?
없어요. 제가 사실상 북서태평양쪽에 있는
응급실들은 다 해봤어요
포브스 요원에게 전화하지 않아도 되는거예요?
안돼, 포브스도 이미
지 코가 석자야
그게, 요원님이 계속해서 모든 사항들을
자신에게 알려달라고 요청했었거든요
베스, 확실히 말했잖아
내가 얼마나 많이
쳐 말해야돼?
미안하군, 빡치는 날이라 그랬어
그러게요, 이젠 둘 다 그렇게 됐네요
뭐라도 찾아내면 알려만 줘요
알겠어요
오, 오, 오. 여기봐요
드디어!
정말로 이걸 기다리고 있었다구요, 거인아저씨
정~~말 고마워요
하-하
마지막으로 선택되는 사람이
되는게 정말 싫거든요. 알죠?
날 돌아버리게 만들거든요
당신이라면 이해해줄거라 생각해요
곧 돌아올께
좋아, 좋네요!(애처럼 행동하는 것 같아요)
(신났음)
화물엘리베이터네, 신난다
저기요, 우리 올라가요 아님 내려가요?
내려갈 것 같은데요
올라간다! 이런 망할아저씨! 당신이 이겼어요!
뭐하러 오셨죠?
FBI 소속 그랜트 맥클라렌 요원입니다
어제 오후 약3시 30쯤
여기로 끌고 왔던
은색밴을 찾고 있어요
아, 트럭에 발린 차요?
(피터빌트-옵티머스같이 생긴트럭)
트럭에 발렸다..?
알겠어요. 보여주세요
어..
근데, FBI가 이제 교통사고까지
조사하나 보네요
아닙니다
그럼. 여긴 뭐 때문에?
더이상 엿같이 질문말고
그냥 나한테 보여주면 되는 일이요
아.. 알았소
저기있소
완전 박살났지
탑승자들이 얼마나 심하게
다쳤는지 아십니까?
아, 우린 사고에 대한 보고서는 받지못했어요
근데, 말해줄수 있는건
에어백들이 다 터졌다는거요
시간을 내줘서 고맙습니다
어, 지문채취를 한다던가
작은 푸른빛을 비춘다 하는건 없는거요?
맘대로 하세요
이야!
여기 위는 정말 훌륭하네요
멋진 넓은 공간에, 빛도 잘 들어오고
저건 정말 크고 오래된 CRT TV네요
내가 맞춰..
90년 후반
골칫거리같은 저 화면은 무겁잖아요?
아마 당신한테 별것 아니겠네요
장담하건데, 당신친구들의 도움조차
필요없이 들수 있겠네요
친구들은 있겠죠, 맞아요?
정부소속인가요?
아니면 개인사업자 친구인가요?
이런, TV가 질문을! 정말 좋군
저녁식사후 엄마가 지켜보고 있는 것처럼요
근데, 영어가 제2 언어로 사용하는게 아니라면
대부분의 사람들은
"어디서 왔어?"라고 질문을 하잖아요
아, 누군가를 기분나쁘게 하려는게 아니라
아마 오타인가봐요, 그죠?
왜 여기에 왔지?
이런 우연이! 내가 당신에게 하려했던 질문이었는데
왜냐하면 여기로 날 데려왔던 장본이니까요
이봐요, 인문학 담당인 왈코우스키
선생님이 말하는데..
"왜 우리모두 여기있지?" 왜죠?
몇 살이지?
맞춰보시죠
좋아, 엄밀히 따지면 10월에 18살이 되요
근데 생각은 애늙은이라네요
거인아저씨 당신은 어때요?
생일은 언제예요?
- 내가 쿼터백을 시작했을때
- 너의 팀 임무는?
우리의 목표는 출전시합에서
이기고 돌아오는 것이었어요
분명하게
거인아저씨 당신은 작은공으로 하루를
노는 것 같네요
그리고 나면 다시..
쿼터백이 경기하자고
불러도 들을 수 없는 당신같은 농아가 되죠
저사람도 그런가요?
또 만나자구요 아저씨!
뭐라 말했어요?
뭘 원하는지 알았지
지나갈께요
보이드 경관?
잠깐만 볼까요?
물론이죠. 실례할께요
그건 어떻게..
CCTV 가 나갔어요
도대체 뭔짓하고 있는 거예요?
지난번 내가 분명히했다고 생각했는데요
나와 연락하지 않았다구요
글쎄, 엿먹으라해요 규칙6따윈
(극비상황제외하고 통신금지)
내팀원들이 실종됐어요
얼마동안요?
어제아침부터
듣잖히, 나도 조금전에야 알았구요
그들모두! 통신기와 추적기도 다 꺼져있고요
우리의GPS에도 안 나온다구요
비밀루트 웹은 어때요?
내가 먼저 찾아봤어요!
흔적조차 없어요
마치 사라져 버린것 같이
FBI가 내가 할수 있는 것보다
자원들이 많잖아요
NSA컴퓨터를 통해 얼굴인식까지
돌리고 있어요
제대로 된다해도 오래걸릴거예요
나도 안다구요! 내가 뭘 할 수있냐구요?
내가 되기전의 내가 그들모두에게
경고를 내려 놓은 상태인걸요
폐차적체장에서 그들의 차량도 찾았어요
벤더필트인지, 뭔지 트럭에
완전 찌그러졌더라구요
거기에서 추적이 멈춘거죠?
알겠어요, 한가지 가능성에 대해 고려해봐요
그들이 이 공식에서 제외되었을 수 있어요
어떤?
감독관의 의도
난 모든 팀들을 봐왔어요
흔적도 없이 사려져 버리는 임무를 위해
애써 왔어요
아마도 명령을 받고 다른 트래블러 팀에 의해
데리고 갔을 수도 있어요
당신도 나만큼 잘알겠지만
미래는 우리에게 최고의 힘이잖아요
만약 감독관이 우리일하는 방식이나
결정이 마음에 안든다면..
왜 그들이 대상인거지?
우리팀의 책임자는 내가 아니고
글쎄, 최근에 당신들
나쁘게 망쳤어요?
아마도 다음번은 당신이겠네요
받아들일 수 없어요
나한테서 뭘 원하는건데요?
내 팀은 최소 6명의 모두가 해야하는
임무를 받았어요
- 언제요?
- 오늘밤
그게 여기에 있는 이유인가요?
우리팀이 도와주길 원해요?
임무가 먼저다(프로토콜1) 아닌가요?
맥클라렌, 그 임무는 취소됐어요
아직 이해하지 못하는 군요
고마왔어요
잠깐
진짜 단서가 나오면
그들을 찾을때 도와줄께요
알겠어요? 도와는 줄거예요
내가 맞다면, 그게 감독관의 지시라면..
알아요
틀리길 바래요
고문하는게 효과적이진 않아요
증명됐잖아요
아세요? 당신이 누군든지
당신이 얻었다고 생각하는 무슨정보든
거의 가치가 없거든요
누구지?
필립
그사람 이름은 필립이요
우리가 사고를 당할때 밴에
같이 있던 사람..
언제에서 왔나?
질문을 이해하지 못하겠어요
내말은, 당신이 나이를 묻는 건지..
안돼! 안돼!
다른 팀원은 어딨어요?
행방불명됐어요!
임무를 취소해야 되요
그사람들 모두 어쩌
감독관이 대체할 팀을
보내줄 거라고 보지만
아마도 다른 방법이 있을거예요
아니. 안돼요. 잊어버려요
임무는 취소됐어요
감독관은 대안이 있을거요
그걸 믿으면 되요
당신팀일은 안됐네요
아직까진 포기하지 않았어요
그렇게 적은 인원수로는 임무를
수행할 방법이 없어
그 사람들 모두가 죽을꺼야
이미 죽었거든요
우린 일어날 일을 방지하러
거기에 있지 않았던 것뿐이죠
보스가 단지 우리와 같은 상황이
아니기를 바랄뿐이죠
이런 상황을 끝낼 수 있는 방법이 있어
기회가 다시 생긴다면
근데 모두가 결정해줬으면 하는데
우리가 나쁜상황이 될수도 있거든
난 찬성
어쩌려고?
날 설득하려고 할걸!
뭘?
미친짓이거든
멀시!
필립? 살아있구나?
네가 죽는걸 봤었어, 그들이 보여줬거든
- 안죽었어, 여기있잖아
- 아니, 화면에서. 그들이 네..
가슴에 총을 쐈었어
아니야. 멀시, 멀시!
네 앞에 바로 있잖아
멀시. 날 봐봐
니가 그런 옷을 입고
푹 쓰러졌었는데..
음, 좋은 의미인것 같아
뭐라구요? 어떻게 해서?
생각해봐!
이사람들은 칼리의 아이도
데리고 있지 않을 거란거야
그들은 단지 우리의 반응을 떠보는 것 뿐이야
누군지는 모르겠지만
우리가 가지지 못한 능력을
주고 있는것 같아
우린 어떤 능력도 없거든요
저기요
제발요..
그를 데리고 가기전에, 이것좀..
기다려!
무슨 일이 있었던 거야!
살아있어
차가워. 죽기
밖으로 꺼낼수 있도록 해야해
키를 찾아야돼. 주머니를 뒤져봐
- 찿았어. 내가 찾았어
- Got it?
칼리!
칼리
의식은 없지만, 맥박은 뛰고 있어
나야, 여기왔어
늦었어요
다시는 이런일 없을거야
여기서 나가게 해줄께 알았지?
몇일이나 지났어요?
3일
끝냈어야 했어요
뭘.. 도대체 이게 뭐였던 거야?
저자가 왜 그런건데?
저 남잔 아니예요. 청부업자일 뿐이구요
누구였는지 알아내지는 못했어요
여기서 나가게 해줄꺼야
잠깐, 미션은 어찌된거예요?
취소됐어
너희들 없이는 할 수가 없었어
방법이 없었어
왜? 뭐야?
만약 그 업무가 이것이었다면요?
Synced & corrected by -robtor-
www.addic7ed.com